# Vertiv™ Avocent® DSView™ Solution MP1000 authentication set up guide

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=3G10EIrLk58
- 채널: Vertiv
- 업로드일: 2026-02-16
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 309개

---

## 스크립트

이 비디오에서는 Vertive DS 솔루션 MP-1000에 인증 공급자를 추가하고 구성하는 방법을 다룹니다 . 인증 공급자를 추가하려면 왼쪽 사이드바에서 관리 &gt; 인증 공급자를 클릭하십시오. 오른쪽 상단 모서리에 있는 더하기 아이콘을 선택하여 인증 공급자를 추가하세요. 이 메뉴에서는 인증 유형으로 AD/LDAP, TACX Plus 또는 Radius를 선택할 수 있습니다. 선택한 유형에 따라 사용자 지정 대화 상자가 나타납니다. 인증 서버에 필요한 구성 정보를 입력한 다음 공급자 추가를 클릭하십시오. 왼쪽 사이드바에 인증 공급자를 활성화하려면 관리 &gt; 인증 공급자를 클릭하십시오. 그런 다음 원하는 서비스 제공업체 옆에 있는 세로 점 세 개(…)를 클릭합니다 . 그런 다음 활성화를 선택합니다. 공급자를 삭제 하거나 자격 증명을 테스트하는 옵션도 있습니다. 테스트 버튼을 클릭하면 연결이 수락되고 인증되었지만 권한 부여는 되지 않았다는 것을 확인할 수 있습니다. 이 AD 사용자에게는 아직 권한이 부여되지 않았으므로, 이제 그룹 매핑을 수행하고 역할과 권한을 할당하겠습니다. 인증 공급자가 추가되면 외부 그룹을 로컬 사용자 그룹에 매핑할 수 있습니다. 왼쪽 관리 메뉴에서 사용자 관리를 선택한 다음 그룹을 선택하세요. 사용자 관리 그룹 화면에서 원하는 로컬 사용자 그룹을 클릭하거나 새 사용자 그룹을 만들 수 있습니다. 원하는 그룹을 선택하면 오른쪽 측면에 패널이 나타납니다 . 연필 아이콘을 선택하여 외부 그룹 탭을 편집하세요. 그런 다음 외부 그룹에 할당을 선택합니다 . 메뉴가 나타나면 목록에서 원하는 외부 그룹을 선택하십시오 . 그런 다음 '변경 사항 저장'을 클릭하세요 . 사용자 그룹인 외부 그룹이 성공적으로 업데이트되었다는 알림을 받게 될 것입니다. 그룹 매핑 구성이 완료되면 이제 역할과 권한을 적절하게 할당할 수 있습니다. 왼쪽의 대상 탭에서 리소스 그룹을 선택합니다. 리소스 그룹 페이지에서 기존 그룹을 선택하거나 새 리소스 그룹을 만들 수 있습니다. 원하는 리소스 그룹을 선택하면 오른쪽에 메뉴가 나타납니다 . 리소스 그룹 속성을 편집하려면 연필 아이콘을 선택하세요. 원하는 그룹에 시스템 역할을 할당하려면 관리 &gt; 사용자 관리 &gt; 그룹으로 이동하십시오. 그룹 속성 메뉴 아래에 있는 연필 아이콘을 클릭하여 리소스 그룹을 편집할 수 있습니다. 확장되면 '그룹에 할당' 버튼을 선택합니다 . 여기에서 어떤 리소스 그룹을 어떤 사용자 그룹에 할당할지 선택할 수 있습니다. 이러한 단계를 완료하면 이제 환경 에 구성된 AD/LDAP 서버를 사용하여 성공적으로 인증할 수 있습니다 .
